กบ  ฝันว่าได้เห็นกบกินพระอาทิตย์ หรือพระจันทร์ ความฝันนี้มีความหมายให้ท่านรู้ว่าจะ มีลาภมาก หรือได้ยศฐาบรรดาศักดิ์อันสูงเด่น ชื่อเสียงอันโด่งดังไปในทางดีงาม

เลขเสี่ยงโชค  14, 18, 141, 181, 148

กรงนก  ฝันว่าได้ตั๋ว กรงนก และได้มีนกอยู่ในกรงนั้นด้วย ความฝันนี้หมายความว่า ท่านจะได้โชคลาภทางสิ่งที่มีชีวิต เช่น คู่ครอง หรือบุตรบริวาร

เลขเสี่ยงโชค  46, 86, 146, 648  กระต่าย ฝันว่าจับกระต่ายมาเลี้ยงไว้ หรือได้อุ้มกระต่าย ฝันนี้ทายว่า ท่านจะได้สิ่งที่มีชีวิตเข้ามาอยู่ในบ้านของท่าน เช่น คนและสัตว์ ถ้าท่านมีคนที่ท่านรัก ท่านก็จะประสบผลของความรัก

เลขเสี่ยงโชค 34, 38, 134, 348

กราม ฝันว่ากรามของตนหัก การทำนายฝันนี้ว่าญาติผู้ใหญ่ของท่านจะต้องตายจากท่านไป กรามข้างบนนั้นเป็นญาติฝ่ายชาย กรามข้างล่างหมายถึงญาติฝ่ายหญิง

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

กฤช (กริช) ฝันว่าพบกฤช จะได้รับโชคทางมิตรสหาย ทายว่า ถ้าเป็นชายก็จะได้รับข่าว ถ้าหากเป็นหญิงสาวจะได้พบคู่ชม หรือท่านที่มีคนรักชอบพอแต่ได้จากไปนาน ก็จะได้กลับมาพบกันอย่างเดิมอีกเช่นเคย

เลขเสี่ยงโชค 22, 48, 448, 522

กลอง ฝันว่าได้ยินเสียงกลอง หรือเห็นตีกลองและตัวของท่านได้ตีกลอง ทายว่าจะมีผู้สรรเสริญชมเชย และมีคนนิยมยกย่องนับถือ หรือจะได้เลื่อนยศฐาบรรดาศักดิ์เพิ่มขึ้น ถ้าเป็นข้าราชการก็จะได้เลื่อนตำแหน่งหน้าที่เพิ่มขึ้นเช่นเดียวกัน

เลขเสี่ยงโชค 09, 08, 06, 209, 268

กษัตริย์ ฝันเห็นพระเจ้าแผ่นดินหรือพระราชินี ทายว่า ท่านจะได้พบตำแหน่งหน้าที่ และการเงินพร้อมเกียรติยศ ชื่อเสียง หรือจะได้โชคดีในด้านยศฐาบรรดาศักดิ์อีกด้วย

เลขเสี่ยงโชค 19, 89, 219, 289, 889

กอด ฝันว่าได้กอดและพร่ำพลอดรักกัน ทายว่าท่านจะได้รับลาภยศฐาบรรดาศักดิ์จากท่านผู้ใหญ่

เลขเสี่ยงโชค 08, 89, 089, 289  กัลปพฤกษ์  ฝันว่าได้จับต้นกัลปพฤกษ์ หรือได้เห็นต้นกัลปพฤกษ์ทายว่า ท่านจะได้รับความสำเร็จในกิจการงานที่ท่านคิดขึ้นดังสมประสงค์ หรือท่านจะได้รับโชคทางด้านการงานที่ท่านได้ทำไปแล้วก็จะได้

เลขเสี่ยงโชค  49, 69, 149, 169

กางกลด  ฝันว่ากางกลด กำบังแสงของดวงอาทิตย์ ทำนายว่าท่านจะต้องทำขวัญของท่านเองเสียก่อน แล้วท่านจึงจะได้โชคลาภ

เลขเสี่ยงโชค  09, 00, 109, 009

กางร่ม  ฝันว่าได้กางฉัตรหรือได้กางร่ม ทายว่าท่านจะต้องพบผู้อุปถัมภ์และที่พึ่ง หรือได้เป็นใหญ่เป็นโต เช่น จะได้รับเกียรติยศอย่างสูงก็เป็นได้

เลขเสี่ยงโชค  51, 71, 151, 171

กินข้าว  ฝันว่ากินข้าวด้วยใบบัว กับได้เห็นพญานาคและช้าง ทายว่าท่านจะได้เป็นใหญ่ มียศถาบรรดาศักดิ์ และมีคนนับหน้าถือตามาก

เลขเสี่ยงโชค  12, 22, 112, 221

กินคน  ฝันว่าได้กินศีรษะคนดิบ ๆ ทำนายฝันนี้ว่าท่านจะได้เป็นใหญ่ และจะได้ปกครองคนส่วนรวม

เลขเสี่ยงโชค  94, 91, 194, 191

กินดิน  ฝันว่าได้เคี้ยวแผ่นดินหรือได้กินดิน ทำนายฝันนี้ว่าท่านจะมีคนเคารพนับถือมาก และจะมีอำนาจราชศักดิ์ใหญ่โต

เลขเสี่ยงโชค  11, 21, 112, 311

กินนก  ถ้าท่านฝันว่าท่านได้กินหัวนก ความฝันนี้หมายความว่า ท่านกำลังจะมีทุกข์ แต่เมื่อความทุกข์ของท่านหายไปแล้ว โชคลาภจะกลับเข้ามาแทนที่

เลขเสี่ยงโชค  36, 56, 236, 646  กินเนื้อคน ฝันว่าได้กินเนื้อคน ทำนายฝันว่าท่านจะได้รับโชคลาภอย่างไม่คาดฝัน คือ ท่านจะได้เป็นผู้ที่มีอำนาจราชศักดิ์อันสูงส่ง

เลขเสี่ยงโชค 91, 92, 191, 192

กินบัว ฝันว่าได้กินใบบัว หรือรากบัว และเมล็ดบัว การทำนายในฝันนี้ ถ้าท่านกำลังป่วยก็จะหายป่วยไข้ทันที

เลขเสี่ยงโชค 80, 82, 280, 828

กินผึ้ง ฝันว่าได้กินผึ้ง ทายว่าท่านจะได้รับสิ่งที่ท่านไม่ได้คาดฝัน คือท่านจะได้มีอำนาจราชศักดิ์ใหญ่โตสูงส่ง

เลขเสี่ยงโชค 33, 83, 138, 382

กินพระจันทร์ ฝันว่ากินพระจันทร์ ความฝันนี้ท่านจะได้ยศถาบรรดาศักดิ์ มีคนนับหน้าถือตา และเคารพยำเกรงมากมาย

เลขเสี่ยงโชค 07, 09, 97, 207, 297

กินยา ฝันว่ากินยา ความฝันนี้หมายความว่า ถ้าท่านมีโรคภัยไข้เจ็บ ก็จะหายไปภายในเวลาอันรวดเร็วทันที

เลขเสี่ยงโชค 13, 19, 139, 196

กินอาหาร ฝันว่าได้กินอาหาร ทายว่าท่านจะได้รับความสุขสำราญ และจะได้ลาภบุตรบริวาร

เลขเสี่ยงโชค 82, 83, 282, 183

กินอาหาร ฝันว่าได้ร่วมกินอาหารอันโอชารส ร่วมกับญาติมิตร ความฝันนี้ทายว่าท่านจะได้รับความสุขและจะประสบกับโชคดีอย่างมากมาย

เลขเสี่ยงโชค 56, 57, 256, 357, 556

กุญแจ ฝันว่าได้ถือกุญแจอยู่ในมือ ความฝันนี้หมายความว่าท่านจะได้เงินจากผู้อื่นที่นำมาให้ ถ้าท่านเล่นการพนันก็จะได้เงินทอง มากมาย ถ้าหากค้าขายก็จะได้ผลกำไรงาม จะได้โชคลาภอย่างใหญ่หลวงโดยไม่นึกฝัน

เลขเสี่ยงโชค 17, 19, 197, 791

กุญแจหาย ถ้าฝันว่ากุญแจของท่านได้หายไป ทายว่าท่านจะต้องได้รับความเดือดร้อน และจะต้องเสียทรัพย์สินเงินทอง

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

เกวียน ฝันว่าได้นั่งเกวียนเทียมม้า-ช้าง หรือได้เห็นเกวียนเทียมม้า-ช้างมาแต่ไกล ทายว่าท่านจะได้พบความสำเร็จ และลาภจากท่านผู้ใหญ่ หรือจะได้ที่พึ่งพักอาศัย

เลขเสี่ยงโชค 41, 42, 142, 442

เกวียน ฝันเห็นเกวียนกำลังเดินทางผ่านไป ทายว่าท่านได้รับความเศร้าโศกเสียใจ

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

แก่ ฝันว่าตนได้แก่ชราลง ทายว่าจะต้องเกิดถ้อยความ ทะเลาะวิวาท หรือจะได้รับความเดือดร้อน โดยการถูกหาเรื่องร้ายใส่ความกัน

เลขเสี่ยงโชค ไม่ควรเสี่ยง

แก่นจันทน์ ฝันว่าได้กินแก่นจันทน์ ได้ดมแก่นจันทน์ หรือได้ทาแก่นจันทน์ ถ้าท่านกำลังป่วยไข้ก็จะหายไป และท่านจะเป็นผู้ได้รับโชคลาภเงินทอง พร้อมด้วยเกียรติยศชื่อเสียง

เลขเสี่ยงโชค 11, 12, 17, 117, 127

แก้ว (ภาชนะ) ฝันว่าจับแก้ว ได้แก้วมาถือไว้ในมือ ฝันนี้ทายว่าจะได้ยศศักดิ์ ชื่อเสียง หรือทรัพย์สินเงินทอง อาจเป็นบุตร บริวารหรือคู่ครอง

เลขเสี่ยงโชค 09, 39, 79, 109, 279  แก้ว (ดวง) ฝันว่าได้ดวงแก้ว ทายว่าท่านจะได้รับโชคลาภจากทางสัตว์หรือจากสิ่งที่มีชีวิต เช่น คนและช้าง ม้า วัว ควาย หมู นก เป็ด ไก่ เหล่านี้เป็นต้น

เลขเสี่ยงโชค 09, 59, 509, 099, 709

ไก่ ฝันว่าได้กินไก่ หรือได้ซื้อไก่ ขายไก่ จับไก่และอุ้มไก่ ฝันนี้ทายว่าจะประสบโชคลาภเหลือหลาย หรือได้สิ่งที่มีชีวิต เช่น ช้าง ม้า วัว ควาย หรือคู่ และบุตรบริวาร

เลขเสี่ยงโชค 12, 19, 112, 119, 129

โกน ถ้าท่านฝันว่าได้โกนผม ขอให้ท่านจงอย่าได้วิตกตกใจ ฝันที่ร้ายจะกลับกลายเป็นดี

เลขเสี่ยงโชค 06, 07, 106, 107

โกรธ ฝันว่าท่านกำลังมีความโกรธมาก ทำนายฝันนี้ว่าท่านกำลังจะพบความสุขอย่างล้นเหลือ และจะมีคนเคารพนับถือท่าน

เลขเสี่ยงโชค 98, 99, 198, 199  